Checklist de accesibilidad – Formulario Participa

Nombre del estudiante: Martin Smith Lopez Murcia
Fecha: 28 de abril de 2026
Nombre de la rama: Martin_Lopez_Murcia

1. ¿El formulario tiene un título claro?
Respuesta: si, ya que es muy especifico y coherente con el contenido  

2. ¿El formulario explica para qué se usará la información?
Respuesta: si, ya que es muy detallado en ese punto para evitar la confusión de los participantes

3. ¿Cada campo tiene un label o etiqueta visible?
Respuesta: si, ya que el archivo esta bien estructurado en HTML semántico para la claridad del código

4. ¿El lenguaje usado es sencillo y comprensible?
Respuesta: si, ya que no se usan palabras muy técnicas para evitar la confusión al leerlo

5. ¿El formulario evita pedir datos innecesarios?
Respuesta: si, ya que solo pide lo esencial para el reconocimiento de la persona que participo y la propuesta de mejora. Así evitando pedir datos que no se necesitan  

6. ¿El campo principal permite escribir una propuesta o mensaje de forma clara?
Respuesta: si, ya que en el se especifica que clase de información se espera del participante

7. ¿El formulario incluye una casilla o mensaje de consentimiento?
Respuesta: si, ya que cuenta con una casilla donde la persona autoriza el tratamiento de los datos recolectados

8. ¿El botón de envío tiene un texto claro?
Respuesta: si, ya que es claro y preciso de la función que hará el botón

9. ¿La página se puede leer con facilidad?
Respuesta: si, ya que se evito poner tipos de letras difíciles de leer y entender. como también poner palabras técnicas que pudieran confundir al participante

10. ¿Qué mejorarías del formulario para que más personas puedan usarlo?
Respuesta: una opción de audio para que personas ciegas puedan escucharlo con facilidad y poder entender el contenido
