Reflexión de verificación responsable

Nombre del estudiante: Martin Smith Lopez Murcia
Fecha: 28 de abril de 2026
Nombre de la rama: Martin_Lopez_Murcia

Escribe una reflexión de 8 a 10 líneas respondiendo las siguientes preguntas:

1. ¿Por qué no se debe compartir cualquier información sin verificar?
2. ¿Cómo ayuda la verificación responsable a proteger a una comunidad?
3. ¿Por qué la accesibilidad también es una forma de inclusión digital?
4. ¿Qué relación tiene el formulario “Participa” con la participación ciudadana?

Respuesta: no se debe compartir información sin verificar, por que puede llegar a ser falsa y puede provocar confusión, mal información e incluso hacer daño a otras personas. Pero si verificamos la información podemos  ayudar a frenar la mal información y evitar que otras personas sean engañadas o lastimadas con información falsa. La accesibilidad puede ser un forma de inclusión digital ya que se busca que todas las personas puedan llegar a utilizar una plataforma de forma fácil, segura y cómoda para todos. Por ultimo tiene mucha relación ya que se busca que entre mas personas participen, mejores resultados y respuestas van a obtener. 
